### 구현 상세
#### 개요
특정 기업의 주가(종가) 정보를 조회하여 응답을 주는 API 서버를 개발해주시기 바랍니다.

해당 정보를 조회하기 위해 아래 테스트 데이터베이스에는 2개의 테이블이 있습니다.
```
company
stocks_history
```
`company`는 기업 정보를 저장한 테이블이며, `stocks_history`는 기업의 주식 정보를 저장한 테이블입니다.
사용자는 **기업의 종목 코드** (`company` 테이블의 `company_code` 컬럼), 조회 **시작 날짜**와 **종료 날짜**
(`stocks_history` 테이블의 `trade_date` 컬럼)로 API를 호출하게 됩니다.

`company` 테이블과 `stocks_history` 테이블의 join 컬럼은 `company_code` 컬럼입니다.

API 응답 값에는 아래 정보들이 포함되어야 합니다.
* companyName
  * type : String
  * 관련 테이블 : `company` 테이블의 `company_name`
* tradeDate
  * type : String
  * format : yyyy-mm-dd
  * 관련 테이블 : `stocks_history` 테이블의 `trade_date`
* closingPrice
  * type : long
  * 관련 테이블 : `stocks_history` 테이블의 `trade_price`

또한, 해당 API는 아래 API 키가 파라미터로 넘어와야지만 응답을 반환해야 합니다.
`apiKey` 파라미터가 없을 경우 `400`, 값이 아래 API 키가 아닌 경우, `403` 에러를 반환해주시기 바랍니다.

마찬가지로 필수 파라미터로 정의하신 파라미터가 오지 않을 경우 `400` 에러를 반환해주시면 되며, 존재하지 않는 API
를 호출 할 경우, `404` 에러를 반화해주시기 바랍니다.

API 및 응답 포맷은 아래 추가 고려 사항을 고려하여 자유롭게 정의해주시기 바랍니다.

#### API 키
```
1676d4e6-c3a8-4596-a75c-1947d5bd980a
```

#### DB 연결 정보
아래 정보로 데이터베이스에 접속하시면 됩니다.
max connection 갯수는 5 이하로 제한해주시기 바랍니다.
```
host : databaseurl.com
port : 3306
user : mysqluser
pw : mysqlpassword
```

DB 및 ORM 괸련 라이브러리(Hibernate, MyBatis등)는 자유롭게 사용하셔도 됩니다.

### 추가 고려 사항
#### API 디자인 (필수)
API는 사용자 와의 계약입니다. 오픈 API 서비스에서 한 번 배포된 API는 변경하기가 쉽지 않습니다.
따라서 확장성 있고, 서비스 전체적으로 일관성 있는 API 및 파라미터 설계에 처음부터 많은 노력이 필요합니다.
변경이 불가피하게 필요 할 경우를 대비하여 API 버저닝이 고려된 API를 설계해 주시기 바랍니다.
(API 설계에 대한 철학을 코드에 주석으로 달아 주시기 바랍니다.) 

#### API 응답 값 (필수)
호출되는 API와 마찬가지로 서비스가 한 번 시작되면 API의 응답 값도 변경하기가 쉽지 않습니다.
따라서 처음부터 일관성 있는 공통 응답 포맷에 대한 설계가 중요합니다.
성공 및 실패 모두에 대한 일관성 있는 응답 값을 설계해 주시기 바랍니다.
(특정 응답 값을 설계한 이유를 코드에 주석으로 달아 주시기 바랍니다.) 

#### Test Code (optional)
API의 특성상 API를 사용자의 관점에서 접근할 필요가 있습니다. 
스펙(설계)을 기반으로 테스트를 수행하고 이를 통해 기능뿐만 아니라 스펙에 대한 검증을 동시에 진행해야 합니다.
구현한 API에 대해 단위 테스트와 통합 테스트를 구현해 주시기 바랍니다.

#### 응답 형식 (optional)
사용자에게 다앙햔 응답 포맷 옵션을 제공해 주는 것이 중요 할 수 있습니다.
API 호출 시, 확장자(예: `.json`, `.xml`)나 request parameter(예: `format=json`, `format=xml`)로
원하는 응답 방식을 제공해주면 좋습니다.

#### API Throttling (optional)
사용자가 너무 많은 요청을 보내게 되면 API 서버 전체가 불안정해질 수 있습니다.
따라서 대부분의 오픈 API 서버는 1초에 n건, 혹은 1분에 n건 등 요청을 제한하는 quota를 설정 할 수 있습니다.
특정 API 키에 대한 호출을 10초에 10건으로 제한하는 quota 기능을 구현해 주시기 바랍니다.
API 서버는 1대만 있다고 가정하고 서버의 메모리에 해당 기능을 구현하셔도 됩니다.
